Название: **Textpad**

Описание:
TextPad - это легкий и простой в использовании текстовый редактор, разработанный с использованием библиотеки Tkinter для Python. Этот редактор предназначен для создания, открытия, редактирования и сохранения текстовых файлов. Он обладает минимальным, но функциональным набором возможностей, что делает его идеальным выбором для тех, кто ищет простое средство для работы с текстовыми документами.

Основные функции:

Создание новых файлов: TextPad позволяет создавать новые текстовые документы. Вы можете начать писать текст с чистого листа и сохранить его под выбранным именем.

Открытие файлов: Редактор позволяет вам открывать существующие текстовые файлы для их просмотра и редактирования. Вы можете выбрать файл из вашей файловой системы и редактировать его содержимое.

Сохранение файлов: TextPad позволяет сохранять ваши текстовые документы на вашем компьютере. Вы можете выбрать место для сохранения файла и указать имя файла.

Сохранение файла как: Если вы хотите сохранить файл под новым именем или в другой папке, TextPad предоставляет опцию "Сохранить как", которая позволяет вам выбрать путь и имя файла.

Отмена и повтор: Редактор поддерживает функции отмены (Undo) и повтора (Redo), что позволяет вам отменять и восстанавливать предыдущие действия.

Копирование, вырезание и вставка: Вы можете копировать выделенный текст, вырезать его и вставить в другое место в документе с использованием стандартных сочетаний клавиш.

Прокрутка текста: Для удобства просмотра длинных текстовых документов редактор включает полосу прокрутки, позволяющую перемещаться по тексту.

Статусная строка: TextPad имеет статусную строку, которая отображает текущий статус редактора, например, "Готово" или "Сохранено".

TextPad - это небольшой и удобный текстовый редактор, который предоставляет базовые функции для работы с текстовыми документами. Он идеально подходит для тех, кто ищет простой и легкий способ редактировать текст без излишних возможностей.

Чтобы запустить проект, выполните следующие шаги:

**1. Убедитесь, что у вас установлен Python. Если его нет, вы можете скачать и установить Python с официального сайта Python (https://www.python.org/downloads/).**

**2. Склонируйте репозиторий с проектом с помощью команды git:**

`git@github.com:makhmudovs1/Python-Project.git`


**3. Перейдите в каталог проекта:**

`cd ваш-репозиторий`

**4. Запустите проект, выполните:**

`python3 text_editor_app.py`


**5. Взаимодействуйте с редактором, создавайте, открывайте, редактируйте и сохраняйте текстовые файлы.**

Теперь у вас есть рабочий текстовый редактор, который можно запустить и использовать для редактирования текстовых файлов!
